Repository: humdrum/ndas4mac
Catalog: branches/1.8.3/Sources/Uninstaller/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: The uninstaller has successfully uninstalled the %@ Software.
japanese: アンインストールが正常に完了しました。

source: %@ %@ is being removed.
japanese: %@%@をアンインストールします。

source: NDAS Bus Enumerator is being removed.
japanese: LanSCSIバスをアンインストールします。

source: NDAS Service is being removed.
japanese: NDサービスをアンインストールします。

source: netLpx is being removed.
japanese: netLpxをアンインストールします。

source: All files previously installed by the %@ installer are being removed.
japanese: %@ インストーラーでインストールされた全てのファイルを削除します。

source: %@ %@ has been successfully removed.
japanese: %@%@は正常にアンインストールされました。

source: NDAS Bus Enumerator has been successfully removed.
japanese: NDAS接続確認ツールは正常にアンインストールされました。

source: NDAS Service has been successfully removed.
japanese: NDASサービスは正常にアンインストールされました。

source: netLpx was has been successfully removed.
japanese: netLpxは正常にアンインストールされました。

source: About %@
japanese: %@について

source: Hide %@
japanese: %@を隠す

source: Quit %@
japanese: %@を終了
